ライセンス情報

プログラム名:
HCL Connections Docs v2.0.2.0

本件ライセンシーによる本件プログラムの利用には、以下の標準規約が適用されます。

制限付き利用権

ライセンス基本契約および本ライセンス情報に記載されているとおり、HCL は、本件プログラムを利用するための制限付きの権利を本件ライセンシーに付与します。かかる権利は、使用許諾証書が証明するとおり本件ライセンシーが対価を支払ったプロセッサー・バリュー・ユニット (以下、「PVU」といいます。)、リソース・バリュー・ユニット (以下、「RVU」といいます。)、バリュー・ユニット (以下、「VU」といいます。) などの許可された利用レベル、その他の指定された利用レベルに限り行使することができます。また、本件ライセンシーが特定のマシンに限り本件プログラムを利用できる場合もしくは本件サポート・プログラムのみを利用できる場合、またはその他利用上の制限が本件ライセンシーに課される場合があります。本件プログラムの料金全額を本件ライセンシーが支払っていない場合に、追加料金を支払うことなく別途利用することは認められていません。これに加えて、本件プログラムを利用するための権限を本件ライセンシーが取得する根拠となる適用のある契約において明示的に規定されている場合を除き、商用の IT サービスを第三者に提供するために、または商用のホスティング・サービスもしくはタイムシェアリング・サービスを提供するために、または本件プログラムをサブライセンス、貸与もしくはリースするために本件プログラムを利用する権限が本件ライセンシーにはありません。追加料金の支払いを条件として、または異なる条件もしくは補足条件に基づいて、本件ライセンシーが追加の権利を取得できる場合があります。HCL は、かかる追加の権利を本件ライセンシーが取得できるか否かを判断する権利を留保します。

仕様

本件プログラムの仕様は、本件プログラムの発表レターの製品の機能詳細および技術情報セクションに記載されています。

本件サポート・プログラム

本件プログラムは複数の製品を組み合わせたパッケージとして利用許諾されます。また、本件プログラムには、下記にて指定する本件サポート・プログラムが含まれます。本件ライセンシーは、本契約に基づき本件基本プログラムを自ら利用することをサポートするためにのみ、本件プログラムのライセンス証書に定める範囲内で、かかる本件サポート・プログラムをインストールおよび利用する権限を有しています (本ライセンス情報文書の他の箇所に、より幅広い権利が規定されている場合を除きます)。「自ら利用することをサポートするため」という表現は、必要な利用または許諾を得た本件基本プログラム、または別の本件サポート・プログラムもしくは本件バンドル・プログラムの利用に直接関連する利用のみを指します。本件サポート・プログラムをその他の目的のために利用することはできません。本件ライセンシーが、本件基本プログラムから切り離して本件サポート・プログラムを譲渡および再販売することはできません。本件サポート・プログラム用のライセンス条件が存在する場合があります。かかる条件が存在する場合、本件ライセンシーによる本件サポート・プログラムの利用にかかる条件が適用されます。本ライセンス情報文書と本件サポート・プログラム用の条件に矛盾がある場合、本ライセンス情報文書が本件サポート・プログラム用の条件に優先します。本件ライセンシーの本件プログラム利用権が期間満了または解除となったときに、本件ライセンシーは、本件サポート・プログラムのすべての複製物の利用を中止し、かかる複製物を破棄または本件プログラムの取得元にすみやかに返却しなければなりません。本件ライセンシーが本件サポート・プログラムをダウンロードした場合、本件ライセンシーは本件プログラムの取得元に連絡するものとします。上記に定めた制限を超えて利用目的を問わず本件サポート・プログラムの利用を許諾することを本件ライセンシーが希望する場合は、HCL 営業担当員または本件プログラムの取得元に連絡の上、適切なライセンスを取得してください。

本件プログラムとともに利用許諾される本件サポート・プログラムは次のとおりです。
IBM WebSphere Application Server Network Deployment v8.5.5
IBM DB2 Enterprise Server Edition、v11.1

Oracle Outside In Technology 規約

本契約に基づいて利用が許諾される本件プログラムには、Oracle USA, Inc. (以下、「Oracle」といいます。) が提供する抽出および文書閲覧技術である Outside In (以下、「Outside In Technology」といいます。) が含まれます。「Outside In Technology」には Oracle のサプライヤーが Oracle に利用許諾する技術が含まれます。本契約において用いられる際、「HCL のサプライヤー」には Oracle および Oracle のサプライヤーが含まれるとみなすものとします。本契約の条件に加えて、Outside In Technology の利用条件として、本件ライセンシーは具体的に以下の事項に同意します。

(1) Oracle USA, Inc. を本契約の第三受益者とします。

(2) 本件ライセンシーは事前に書面で HCL に通知した場合に限り、その他本契約の条件に従った上で、本件プログラムを譲渡することができます。

(3) 本件ライセンシーは、Outside In Technology 上で実施したベンチマーク・テストの結果を、事前に書面による許可を得ずに公表することができません。

(4) HCL は、自己のサプライヤーに対し、当該サプライヤーのコンポーネントに関連する適合性検証結果を通知することがあります。

(5) 適用法において認められている限りにおいて、統一コンピューター情報取引法 (以下、「UCITA」といいます。) は適用されません。

許可ユーザー

許可ユーザーは、本件プログラムの利用許諾が可能な課金単位になります。許可ユーザーとは、本件プログラムへのアクセスが認められた一意の人を指します。本件プログラムはコンピューターまたはサーバー (台数は問いません) にインストールすることができます。各許可ユーザーは一度に本件プログラムの複数のインスタンス (数は問いません) に同時アクセスすることができます。何らかの手段によって直接または間接的に (例えば、多重化したプログラム、デバイスまたはアプリケーション・サーバーを経由して) 本件プログラムにアクセスすることが認められた各許可ユーザー専用の個別の使用権を本件ライセンシーは取得するものとします。許可ユーザー用の使用権は当該許可ユーザー専用のものであり、当該使用権を別の人に永続的に移転する場合を除き、当該使用権を共有することや再割当することはできません。

本件プログラム独自の規約

本件サポート・プログラムの詳細

IBM DB2
・ライセンス : 比率 1 PVU/1 PVU
・利用制限 : 本件基本プログラムによる利用

「比率 n/m」とは、全体として、本件基本プログラムの指定ライセンス数 (m) に対して本件ライセンシーに付与される本件サポート・プログラムのライセンス数が (n) であることを意味します。別途指定されていない限り、本件サポート・プログラムのライセンス数は「n」の倍数に切り上げます。例えば、本件基本プログラム用に 500 PVU を取得するごとに本件サポート・プログラム用の 100 PVU が本件プログラムに含まれ、本件ライセンシーが本件プログラム用に 1,200 PVU を取得する場合には、本件ライセンシーは本件サポート・プログラムをインストールし、かかる本件サポート・プログラムにおいて利用可能な、またはかかる本件サポート・プログラムが管理する最大で 300 PVU のプロセッサー・コアを保有することができます。本件サポート・プログラムをインストールしたことにより本件ライセンシーが本件プログラムをインストールするために必要な PVU の総数に上記の PVU を含める必要はありません (ただし、プロセッサー・コアを本件基本プログラムにおいても利用可能にするなど、その他の理由で上記の PVU をカウントする必要が生じることがあります)。

「本件基本プログラムによる利用」とは、本件基本プログラムが利用することのみを目的として本件サポート・プログラムが提供されることを意味します。本件ライセンシー、ならびにアプリケーション、プログラマー・デバイスのいずれも、本件サポート・プログラムのサービスを直接利用し、かかるサービスにアクセスする権限を有していません。ただし、本件ライセンシーは、バックアップ、リカバリーおよび認められている設定などの本件サポート・プログラムの管理機能を実行するために、本件サポート・プログラムにアクセスすることができます。
