许可信息

程序名称：
HCL Connections 文档 v2.0.2.0

以下标准条款适用于被许可方对本程序的使用。

有限使用权

如主许可协议和本许可信息中所述，HCL 向被许可方授予使用本程序的有限权利。此权利仅限于授权使用级别，如被许可方根据“权利证明”支付的处理器价值单元（“PVU”）、资源价值单元（“RVU”）、价值单元（“VU”）或其他指定使用级别。被许可方的使用还可能限定于特定机器，或仅作为支持程序，或受到其他限制。由于被许可方未购买程序的整个经济价值，因此在未支付额外费用的情况下，不允许其他任何使用。此外，除非适用协议中明确表明被许可方获得使用本程序的授权，否则被许可方无权使用本程序向任何第三方提供商业 IT 服务、提供商业托管或时间共享，或再许可、出租或租赁本程序。通过支付额外费用或根据其他或补充条款，被许可方可能获得更多权利。HCL 保留决定是否向被许可方提供此类额外权利的权利。

规格

本程序的规格详见本程序公告函的统一描述和技术信息部分。

支持程序

本程序作为多产品包被许可，包括下面列出的支持程序。被许可方有权安装和使用此类支持程序，仅限用于支持被许可方在本协议项下和本程序“权利证明”范围内使用主程序（除非本许可信息文档的其他部分提供了更广泛的权利）。“支持被许可方的使用”这一短语仅涵盖那些对主程序或其他支持或捆绑程序的许可使用而言是必要的或直接相关的用途。支持程序不得用于任何其他目的。被许可方无权转让或重新销售与主程序分开的支持程序。支持程序可能附带许可条款，这些条款（如有）适用于被许可方对该支持程序的使用。如果发生冲突，本许可信息文档中的条款将取代支持程序的条款。当被许可方使用本程序的权利到期或终止时，被许可方必须停止使用、销毁或立即将支持程序的所有副本返还给本程序的提供方。如果被许可方下载了支持程序，那么被许可方应与本程序提供方联系。如果被许可方希望许可支持程序用于任何超出上述限制的用途，请联系 HCL 销售代表或本程序提供方以获取相应许可。

以下是本程序许可的支持程序：
IBM WebSphere Application Server 网络部署 v8.5.5
IBM DB2 Enterprise Server Edition v11.1

关于 Oracle Outside In Technology 的条款

本协议项下许可的程序包括 Oracle USA, Inc.（“Oracle”）提供的 Outside In 过滤和文档查看技术（“Outside In Technology”）。术语“Outside In Technology”包含 Oracle 的供应商向 Oracle 提供许可的所有技术。在本协议中所使用的术语“HCL 供应商”应被视为包含 Oracle 及其供应商。除本协议中的条款和条件外，作为使用 Outside In Technology 的条件，被许可方明确同意：

(1) Oracle USA, Inc. 是受益于本协议的第三方。

(2) 被许可方只有通过按照本协议的条款，事先向 HCL 提供书面声明，才能转让本程序。

(3) 被许可方不得在未获得事先书面许可的情况下发布 Outside In Technology 上运行的基准测试的结果。

(4) HCL 可以将与此类 HCL 供应商组件相关的合规性验证结果通知 HCL 供应商。

(5) 在相应的法律允许的范围内，《统一计算机信息交易法》（“UCITA”）不适用。

授权用户

授权用户是一种计量单位，通过该计量单位可对程序进行许可。授权用户是可以访问本程序的唯一人员。本程序可以安装在任意数量的计算机或服务器上，每个授权用户可以同时访问本程序的任意数量的实例。被许可方必须为每个授权用户提供单独的专用权利，以便其以任何方式直接或间接地访问本程序（例如：通过多路复用程序、设备或应用程序服务器）。针对授权用户的权利是该授权用户的独有权利，不能共享，也不能重新分配，除非授权用户权利永久转让给另一人。

程序独有条款

支持程序详情

IBM DB2
- 权利：比率 1 PVU/1 PVU
- 使用限制：主程序使用

“比率 n/m”是指被许可方从整个主程序的每个指定数量（“m”）的权利中获得支持程序的某个数量（“n”）的权利。除非另有规定，否则支持程序的权利数量将四舍五入到“n”的倍数。例如，如果对于主程序中获得的每 500 个 PVU，一个程序包含一个支持程序的 100 个 PVU，且被许可方获得该程序的 1,200 个 PVU，则被许可方可以安装支持程序，并拥有最多 300 个 PVU 的处理器内核供其使用或由其管理。由于安装了支持程序，这些 PVU 无需计入被许可方程序安装的总 PVU 要求（尽管由于其他原因，例如，处理器内核也可用于主程序，这些 PVU 可能需要计算在内）。

“主程序使用”是指支持程序仅供主程序使用。被许可方或任何应用程序、程序员设备均无权直接使用或访问支持程序的服务，但被许可方可以访问支持程序以执行支持程序的管理功能，例如备份、恢复和授权配置
