라이센스 정보

프로그램 이름:
HCL Connections Docs v2.0.2.0

라이센스 사용자의 프로그램 사용에는 다음과 같은 표준 조건이 적용됩니다.

제한적인 사용 권리

마스터 라이센스 계약 및 본 라이센스 정보에서 설명된 대로, HCL은 라이센스 사용자에게 프로그램을 사용할 수 있는 제한적인 권리를 부여합니다. 이 권리는 프로세서 밸류 유닛("PVU"), 리소스 밸류 유닛("RVU"), 밸류 유닛("VU") 또는 라이센스 증서에 명시된 대로 라이센스 사용자가 비용을 지불한 기타 지정된 사용 레벨 등 허가된 사용(Authorized Use) 레벨로 제한됩니다. 라이센스 사용자의 사용은 지정된 시스템으로 제한되거나 지원 프로그램으로만 사용하도록 제한되거나 다른 제한사항에 의해 제한될 수도 있습니다. 라이센스 사용자는 프로그램의 경제적 가치를 모두 지불하지 않았으므로 추가 사용료를 지불하지 않으면 다른 사용이 허용되지 않습니다 또한, 라이센스 사용자는 프로그램 사용 권한을 취득한 준거 계약에 구체적으로 명시되지 않는 한, 프로그램을 사용하여 제3자에게 상업용 IT 서비스를 제공하거나 상업용 호스팅 또는 시분할을 제공하거나 프로그램을 재라이센스, 임대 또는 리스할 수 없습니다 추가 사용료를 지불한 경우 또는 다른 조항이나 보충 조항에 의거하여, 라이센스 사용자에게 추가적인 권리가 제공될 수 있습니다. HCL은 라이센스 사용자에게 이러한 추가적인 권리를 부여할지 여부를 결정하는 권리를 보유합니다.

명세

프로그램의 명세는 프로그램 발표 문서의 종합적인 설명 및 기술 정보 절에서 확인할 수 있습니다.

지원 프로그램

프로그램은 다중 제품 패키지로 라이센스가 부여되며 아래와 같은 지원 프로그램이 포함됩니다. 라이센스 사용자는 (본 라이센스 정보 문서의 다른 곳에서 더 광범위한 권리가 부여되지 않을 경우) 본 계약에 따라, 프로그램 라이센스 증서의 한도 내에서 라이센스 사용자의 주 프로그램 사용을 지원하기 위해서만 이러한 지원 프로그램을 설치하고 사용할 수 있습니다. "라이센스 사용자의 주 프로그램 사용"에는 필요하거나 주 프로그램, 다른 지원 프로그램 또는 번들된 프로그램의 허가된 사용과 직접적으로 관련된 사용만 포함됩니다. 지원 프로그램은 기타 다른 목적으로 사용할 수 없습니다. 라이센스 사용자는 지원 프로그램을 주 프로그램과 별도로 양도하거나 재판매할 수 없습니다. 지원 프로그램에는 라이센스 조건이 수반될 수 있으며, 이러한 조건은 라이센스 사용자의 해당 지원 프로그램 사용에 적용됩니다. 충돌하는 경우, 본 라이센스 정보 문서의 조건이 지원 프로그램의 조건에 우선합니다. 라이센스 사용자가 프로그램을 사용할 수 있는 권리가 만료되거나 종료된 경우, 라이센스 사용자는 지원 프로그램의 사용을 중단하거나, 지원 프로그램의 모든 사본을 폐기하거나 프로그램을 취득한 당사자에게 즉시 반환해야 합니다. 라이센스 사용자가 지원 프로그램을 다운로드한 경우 라이센스 사용자는 프로그램을 취득한 당사자에게 연락해야 합니다. 라이센스 사용자가 위에 명시된 한도를 넘어서 지원 프로그램을 사용할 수 있도록 허용하려면 HCL 판매 담당자 또는 프로그램을 취득한 당사자에게 연락하여 적절한 라이센스를 받으십시오.

다음은 프로그램과 함께 라이센스가 부여되는 지원 프로그램입니다.
IBM WebSphere Application Server Network Deployment V8.5.5
IBM DB2 Enterprise Server Edition, v11.1

Oracle Outside In Technology에 대한 조건

본 계약에 따라 라이센스가 부여되는 프로그램에는 Oracle USA, Inc.("Oracle")에서 공급하는 Outside In 필터링 및 문서 보기 기술("Outside In Technology")이 포함됩니다. "Outside In Technology"에는 Oracle의 공급업체에서 Oracle에 라이센스를 부여한 모든 기술이 포함됩니다. 본 계약에서 "HCL 공급업체"에는 Oracle 및 Oracle의 공급업체가 포함되는 것으로 간주됩니다. 본 계약의 조건 외에, Outside In Technology의 사용 조건으로, 라이센스 사용자는 다음 사항에 명확히 동의합니다.

(1) Oracle USA, Inc.는 본 계약의 제3의 수혜자이다.

(2) 라이센스 사용자는 사전에 HCL에 서면으로 통지한 경우에만 프로그램을 양도할 수 있으며, 그러지 않을 경우 본 계약의 조건이 적용된다.

(3) 라이센스 사용자는 사전 서면 허가 없이 Outside In Technology에서 실행한 벤치마크 테스트 결과를 게시할 수 없다.

(4) HCL은 HCL 공급업체에게 그러한 HCL 공급업체의 구성요소와 관련된 준수 증명 결과를 알릴 수 있다.

(5) 관련 법률에 허용된 범위에서 "UCITA"(Uniform Computer Information Transactions Act)는 적용되지 않는다.

허가된 사용자

허가된 사용자는 프로그램의 라이센스를 부여하는 기준으로 사용할 수 있는 측정 단위입니다. 허가된 사용자는 프로그램에 대한 액세스 권한이 부여된 고유 사용자입니다. 프로그램을 설치할 수 있는 컴퓨터 또는 서버의 수에는 제한이 없으며 각 허가된 사용자는 한 번에 여러 프로그램 인스턴스에 동시에 액세스할 수 있습니다. 라이센스 사용자는 프로그램에 대한 액세스 권한이 부여된 허가된 사용자마다 별도의 전용 자격을 어떤 방법을 통해서든 직접적 또는 간접적으로(예: 멀티플렉싱 프로그램, 장치 또는 애플리케이션 서버를 통해) 취득해야 합니다. 허가된 사용자의 자격은 해당 허가된 사용자 고유의 자격으로 다른 사용자와 공유할 수 없으며 영구적으로 이전하지 않는 한 다른 사용자에게 재할당할 수 없습니다.

프로그램 고유의 조건

지원 프로그램 세부사항

IBM DB2
- 자격: 비율 1 PVU/1 PVU
- 사용 제한사항: 주 프로그램에 의한 사용

"비율 n/m"은 라이센스 사용자가 전체적으로 주 프로그램의 지정된 자격 수('m')마다 지원 프로그램에 대한 자격 수('n')를 받는다는 것을 의미합니다. 별도로 지정되지 않을 경우 지원 프로그램에 대한 자격의 수는 'n'의 배수로 반올림됩니다. 예를 들어, 프로그램에 취득한 주 프로그램의 PVU 500개마다 지원 프로그램에 대한 PVU 100개가 포함되고 라이센스 사용자가 프로그램의 PVU 1,200개를 취득한 경우, 라이센스 사용자는 지원 프로그램을 설치하고 지원 프로그램에서 최대 300개의 PVU의 프로세서 코어를 사용하고 관리할 수 있습니다. 이러한 PVU는 (주 프로그램에 프로세서 코어를 제공하는 것과 같은, 다른 이유로 집계해야 할 수도 있지만) 지원 프로그램의 설치로 인한 라이센스 사용자의 프로그램 설치의 총 PVU 요건의 일부로 집계하지 않아도 됩니다.

"주 프로그램에 의한 사용"은 지원 프로그램이 주 프로그램에 의해서만 사용될 수 있도록 제공된다는 것을 의미합니다. 라이센스 사용자가 백업, 복구, 인증된 구성 등 지원 프로그램의 관리 기능을 수행하기 위해 지원 프로그램에 액세스할 수 있는 경우를 제외하고, 라이센스 사용자 또는 어느 애플리케이션, 프로그래머 장치에서도 지원 프로그램의 서비스를 직접 사용하거나 액세스할 수 없습니다.
